Traducător: Cristina Bbb
Corector: Ariana Bleau Lugo
(Muzică)
(Aplauze)
Vă mulţumesc.
Bună, tuturor.
Ban-gap-seum-ni-da.
Aş dori să vă fac cunoscută o mică parte din mine,
să vă vorbesc un pic despre viaţa mea.
Poate că vă par plină de succes şi fericită,
deoarece mă aflu în faţa dv. astăzi,
dar am suferit, într-o perioadă, de o depresie profundă
şi am ajuns să-mi pierd orice urmă de speranţă.
Vioara, care însemna totul pentru mine,
devenise o mare povară.
Deşi mulţi oameni încercau să mă mângâie, să mă încurajeze,
cuvintele lor sunau ca un zgomot fără sens.
Tocmai când eram gata să renunţ la toate,
după ani de suferinţă,
am început să redescopăr adevărata putere a muzicii.
(Muzică)
În mijlocul suferinţelor,
muzica mi-a redat şi mi-a refăcut sufletul.
Consolarea pe care mi-o oferea muzica
n-ar putea fi descrisă în cuvinte.
A fost o experienţă care mi-a deschis ochii cu adevărat
şi mi-a schimbat cu totul perspectiviva asupra vieţii,
m-a eliberat de presiunea
de a deveni o violonistă renumită
Vă simțiți singuri?
Sper că această piesă vă va atinge inimile şi vi le va vindeca,
aşa cum a făcut-o şi cu mine.
(Muzică)
(Aplauze)
Vă mulțumesc.
Acum, folosesc muzica pentru a ajunge la inimile oamenilor
şi am descoperit că nu există bariere.
Publicul meu este orice persoană care se află aici ca să asculte,
chiar şi cei care nu sunt familiarizați cu muzica clasică.
Nu cânt doar în sălile de concert prestigioase de muzică clasică,
Carnegie Hall sau Kennedy Center,
ci şi în spitale, biserici, închisori,
centrele cu acces limitat, pentru bolnavii de lepră,
ca să enumăr doar câteva.
Acum, cu ultima mea piesă, aş dori să vă arăt
că muzica numită clasică poate fi atât de plăcută, de captivantă, de atrăgătoare,
încât să vă atingă inimile.
Daţi-mi voie să vă prezint noul meu proiect,
„Baroque in Rock",
care a devenit foarte de curând un disc de aur.
E o mare onoare pentru mine.
Cred că, în timp ce-mi trăiesc viața ca muzician împlinit,
mă bucur de mult mai multă recunoaştere decât mi-aş fi imaginat vreodată.
Dar acum, e rândul dumneavoastră.
Dacă vă schimbaţi perspectiva,
nu vă veţi transforma doar dv., ci şi întreaga lume.
Trăiţi-vă viaţa din plin, cu tot ceea ce aveţi la îndemână,
şi oferiţi-o lumii întregi.
Sunt sincer nerăbdătoare să văd, să fiu martora
unei lumi care se trasformă prin voi şi datorită vouă.
Trăţi-vă viaţa din plin şi ... rămâneţi aproape.
(Muzică)
(Aplauze)